1、大王现金贷款APP服务条款的确认

大王现金贷款APP的各项电子服务的所有权和运作权归鞍山市千山区华胜小额贷款股份有限公司。大王现金贷款按照其发布的章程、服务条款和操作规则提供服务。用户使用或接受服务，即视为其已了解并完全同意本服务条款的各项内容，包括大王现金贷款就服务条款随时作出的任何增加、删减或修改。

 

2、服务条款的修改和服务修订

大王现金贷款有权在必要时修改服务条款，大王现金贷款服务条款一旦发生变动，将会在大王现金贷款APP上同步提示修改内容。如果用户继续享用网络服务，则视为同意并接受服务条款的变动；如果用户不同意所改动的内容，可以主动取消获得的网络服务。大王现金贷款保留随时修改或中断服务而不需知会用户的权利。大王现金贷款行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。

 

3、用户隐私制度

尊重用户个人隐私是大王现金贷款义不容辞的责任，大王现金贷款不会在未经合法用户授权时公开其提交或存储在大王现金贷款的非公开资料，但以下情况除外：根据法机关、政府部门、行业主管部门或其他管理机关之要求；根据法律法规、规范性文件或相关政策要求；为社会公共目的向相关单位提供个人资料；因用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露；由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等在紧急情况下为维护用户个人和社会公众的安全之目的。

 

4、拒绝提供担保

用户个人对网络服务的使用承担风险，大王现金贷款对此不承担任何责任，也不作任何类型的担保，但是不排除商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保。对大王现金贷款APP外部链接的真实性、准确性和完整性，以及非大王现金贷款控制的任何网页的内容的真实性、准确性和完整性，大王现金贷款不作任何担保，也不承担任何责任。大王现金贷款不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。大王现金贷款对用户在大王现金贷款APP上得到的任何商品购物服务或交易进程，不作担保。

 

5、对用户信息的存储和限制

用户在访问、使用大王现金贷款或申请使用大王现金贷款服务时，必须提供本人真实有效的个人信息，且用户应该根据实际变动情况及时更新个人信息。保护用户隐私是我们的重点原则，我们通过各种技术手段和强化内部管理等办法提供隐私保护服务功能，充分保护用户的个人信息安全，大王现金贷款不负责审核用户提供的个人信息的真实性、准确性或完整性，因信息不真实、不准确或不完整而引起的任何问题及其后果，由用户自行承担，且用户应保证大王现金贷款免受由此而产生的任何损害或责任。若我们发现用户提供的个人信息是虚假、不准确或不完整的，大王现金贷款有权随时中断对其提供网络服务，并无需事先通知。




6、用户信息授权

为了向用户提供或推荐产品或服务，或为了向用户提供更完善的服务，大王现金贷款及其所属公司其他平台共享用户的相关信息，用户需对此表示理解和同意。大王现金贷款可能会与第三方合作向用户提供相应的服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本平台同等的保护用户信息的责任，则用户同意大王现金贷款将用户的相应信息提供给该第三方，并同意该第三方与其进行联系；用户同意大王现金贷款及第三方向其引介所属公司及其他主体的产品及服务。

您同意，在您转授权我们验证并获取第三人的数据信息后，我们有权查看并读取包括但不限于第三人的手机运营商信息：用户身份信息、是否实名认证、通话记录、手机账单；电商网站（京东）信息：包括但不限于会员名、会员账号、历史交易记录、历史评价、消费金额、支付方式、消费习惯；支付宝信息：包括但不限于用户名、绑定邮箱、绑定的淘宝账号、绑定银行卡信息、交易信息；芝麻信用分包括但不限于芝麻信用分；电商网站（淘宝）信息：包括但不限于会员名、会员账号、绑定的支付宝信息、历史交易记录、历史评价、消费金额、支付方式、消费习惯；学信网（学历学籍）信息：包括但不限于第三人身份信息、其所在院校信息、专业信息、入学时间、毕业时间、学籍状态、证书编号；中国人民银行征信中心（央行征信）信息：包括但不限于第三人身份信息、其所持银行卡基本信息、所持银行使用情况信息（交易、消费、借贷、还款、逾期等），以及其在银行的信贷信息；信用卡账单邮箱信息：包括但不限于信用卡发卡行、信用卡卡号、信用额度、可提现额度、信用卡账单信息（包括但不限于账单日、账单金额、还款情况、交易明细、是否存在信用卡逾期等）在内的各类信息；社保信息：包括但不限于缴费单位、历史缴费记录、月缴额、余额等信息在内的各类信息；公积金信息：包括但不限于缴费单位、历史缴费记录、月缴额、余额、是否存在公积金贷款等信息在内的各类信息。

 

7、保障

用户不得利用大王现金贷款的服务从事任何违法、不正当或可能侵害大王现金贷款或任何第三方合法权益的活动。用户完全理解并同意，因其不当行为导致第三方索赔的，用户应承担大王现金贷款及其所属公司或子公司、分公司、董事职员、代理人因此发生的所有费用和遭受的一切损失（包括其向第三方进行的赔付费用以及其为处理该赔付要求而花费的所有费用，包括但不限于律师费、诉讼费、差旅费等）。

 

8、结束服务

用户理解并完全同意，大王现金贷款可随时自行决定中断或终止一项或多项网络服务而无需事先通知，也无需对用户或任何第三方承担任何责任。用户对后来的条款修改有异议，或对大王现金贷款APP的服务不满，可以行使如下权利：

• 停止使用大王现金贷款APP的网络服务。

• 通告大王现金贷款APP停止对该用户的服务。用户结束服务后，用户使用网络服务的权利立即中止。自结束服务之时起，用户无权要求，大王现金贷款也没有义务向用户或任何第三方提供任何未处理的信息或未完成的服务。

 

9、法律

本服务条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。如发生任何争议，任何一方均应向所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。如服务条款与中华人民共和国法律法规相抵触，则发生抵触的条款应按相关法律规定重新解释，而其它条款则仍然有效。
